Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0134.po
Languages: chinese

source: 『習作・？？の微笑み』 目を？らして みてごらん 生命を持つのは 誰だろう
chinese: 『習作‧？？的微笑』 仔細？視看看 擁有生命的是誰呢

source: 『習作・単眼の微笑み』 目を凝らして みてごらん 生命を持つのは 誰だろう
chinese: 『習作‧單眼的微笑』 仔細凝視看看 擁有生命的是誰呢

source: 『永遠の通路』
chinese: 『永遠的通道』

source: 真っ白なプレートがある……
chinese: 全白的標示牌……

source: 『ゲルテナ』
chinese: 『Guertena』

source: 「ゲルテナ……？ この人物が そうなのかしら」
chinese: 「Guertena……？ 這個人是Guertena嗎？」

source: 「ゲルテナは 自画像を 残さなかったと 聞いてるけど……」
chinese: 「聽說Guertena 並沒有留下自畫像的說……」

source: 『余白の美』
chinese: 『留白之美』

source: 「余白の美 ねぇ……」
chinese: 「留白之美啊……」

source: 「……なんとなく 手を 抜いてるようにしか 見えないけど……」
chinese: 「……但是怎麼看 都覺得只是偷懶而已啊……」

source: 水の入った花瓶がある……
chinese: 有一個裝了水的花瓶……

source: バラを活ける 活けない
chinese: 把玫瑰插進花瓶裡 不插進花瓶

source: バラの花が 元気になった！
chinese: 玫瑰再度盛開了！

source: 花瓶の水が なくなってしまった……
chinese: 花瓶裡的水用完了……

source: 花瓶に 水が入っていない……
chinese: 花瓶裡沒有裝水……

source: 「なにかしらね これ……絵？」
chinese: 「是什麼東西呢，這是……畫？」

source: 何かが 落ちている……
chinese: 有東西掉在地上……

source: 絵画のピースを 手に入れた。
chinese: 得到一片 繪畫的拼圖。

source: 絵画のピースは 消えてしまった……
chinese: 繪畫的拼圖消失了……

source: 「わっ 消えた……なんか 絵の具玉の時と 似てるわ」
chinese: 「哇！消失了…… 跟蒐集顏料球的時候很像呢。」

source: 「もしかすると これ 集めると 良いのかも もっと 探してみましょ イヴ！」
chinese: 「說不定， 就是要蒐集這些拼圖呢。 去找出其他拼圖吧，Ib！」

source: ドアが 開かない……
chinese: 門打不開……

source: 「あら このコ ついてくるわよ……」
chinese: 「唉呀，這孩子跟著我們出來了呢……」

source: 『呑み込める夜』
chinese: 『吞噬之夜』

source: 「この空みたいなの どうやって 浮いてるのかしら……」
chinese: 「這個像天空的東西， 是怎麼樣讓它浮在半空中的啊……」

source: 「夜って どんな味が するのかしらね……」
chinese: 「夜晚會是什麼味道呢……」

source: 『弾力のある石』
chinese: 『有彈性的石頭』

source: 「ちょっと 触ってみたい気も するわね……」
chinese: 「有點想要摸摸看呢……」

source: 「…………？ この石 こんなに へこんでたかしら……」
chinese: 「…………？ 這塊石頭，有這麼凹嗎……」

source: 『死後の？？』
chinese: 『死後的？？』

source: 『死後の逢瀬』
chinese: 『死後的幽會』

source: 「下のやつ……本物の額縁よね 骸骨と人は 本物の服だわ」
chinese: 「下面的那個，是真的畫框吧， 骨骸跟人也是穿著真的衣服呢。」

source: 「これ 作るのに どのくらいかかるのかしら……」
chinese: 「做出這個作品， 要花多少錢呢……」

source: 「死後の逢瀬……ですって」
chinese: 「這叫做……死後的幽會喔。」

source: おうせってなに？ なんか怖い
chinese: 幽會是什麼？ 感覺有點可怕

source: 「ん？ 逢瀬っていうのは…… 好きな人同士が こっそり会う事 ……みたいな 感じねー」
chinese: 「嗯？所謂的幽會啊…… 就是互相喜歡的兩人偷偷見面， ……大概是像這樣吧──」

source: 「え？ なんでこっそり会うのって？ な なんででしょうね…… 色々と理由が あるんじゃない？」
chinese: 「咦？為什麼要偷偷見面啊？ 是、是為什麼呢…… 應該有各式各樣的理由吧？」

source: 「たしかに……なんか不安になるわよね 死後っていうのが また……」
chinese: 「的確…… 總覺得給人一種不安的感覺呢。 而且又說是死後……」

source: 「ゲルテナは どうして この作品を 作ったのかしら……」
chinese: 「Guertena為什麼會 創作出這樣的作品呢……」

source: 「どういう意味を 込めて 作ったのか 気になる……」
chinese: 「到底是投入什麼樣的心思 而做出來的呢？真好奇……」

source: 「あの 骸骨のマント…… どうして あんなに ボロボロなの かしらね？」
chinese: 「那個骨骸的斗篷…… 為什麼會那麼破爛呢？」

source: 「ゲルテナは どうして この作品を 作ったのかしら」
chinese: 「Guertena為什麼會 創作出這個作品呢……」
